你可能聽過「地中海飲食法」很健康，卻覺得太難實踐？
　　也可能吃不慣「西方人的食物」，光想「食材要去哪買？」就先放棄。
　　再加上每天生活忙碌，根本沒那麼多時間備餐……
　　而這些困擾，正是地中海主廚馬可老師，這10年來最常被問到的問題！

　　因此，在這本書中，他決定公開自己的日常三餐，
　　分享自己每天都是怎麼吃？怎麼煮？
　　怎麼享受美味，還能瘦得健康有活力，甚至解除三高危機？
　　將「減醣、低卡、吃好油」的地中海飲食原則，落實到每一天的生活中！

　　。食材好買：選用季節蔬菜、肉類、海鮮，在超市、菜市場一次買齊，實惠又方便。
　　。營養均衡：掌握高代謝食材比例，不用算就能自然滿足身體所需、吃出健康體態。
　　。烹調簡單：省去複雜的步驟，改以氣炸鍋、烤箱、電鍋等小家電輔助，省時省力。
　　。用途多元：自由搭配主菜、配菜和澱粉，無論早午晚餐、帶便當還是聚餐都適合。
　　。保存方便：善用食材預調理、常備菜，每天15分鐘輕鬆上菜，吃得健康又美味！

　　從60秒就完成的燜煎草蝦仁，免開火的爐烤綜合蕈菇、黃檸檬香氛油醋烤雞翅，
　　再到煮一鍋吃一週的奶油味噌燉豬梅花、白洋蔥茭白筍濃湯……
　　跟著馬可主廚一起結合健康、美味與生活，建立真正能「持續一生」的高代謝飲食方式！
