
非知不可鐵板燒料理技法

鐵板燒在台灣一直是很受歡迎的一項餐飲選擇類別，但並不像其他料理一樣，全台遍地普及，原因是受限於鐵板技術的高門檻，也就是人才的培育。

　　鐵板燒師傅的訓練有別於一般的廚師，營業期間由於開放廚房的特性，較不容易訓練，學徒通常都是利用非營運時間訓練，也因此導致整體的訓練周期比起一般廚師都還要來得更長。訓練的難度較高、訓練時間也較長，近年逐漸造成人員的斷層; 不過也如此，鐵板燒師傅的薪資待遇通常要比一般廚師來得高上許多。

　　本書即希望對於鐵板燒有興趣的年輕夥伴、餐飲學子，可以好好詳細地認識鐵板師傅的學習過程，而業者與本身從事鐵板相關師傅，在手法與技術上每一位師傅都還是會有些許差異，僅希望能藉由此工具書，讓人員訓練上可以有明確的方向，幫助其理解與縮短訓練期。本書將詳細的介紹基本鐵板燒的服務禮儀與鐵板手法的技巧，將各種繁複的動作一拆解，以分解動作的方式，讓讀者能清楚明瞭、更好上手，藉此吸引並培養更多的餐飲人才投身鐵板師傅行列。

誰說鐵板廚藝是件困難之事呢？

這本書可以說是一本全面且實用的鐵板廚藝教學工具書。它涵蓋從鐵板基礎工具、設備、相關知識到烹調技巧，無一不包。它不僅介紹了各種鐵板燒廚藝料理手法與過程，還提供了豐富圖片與示例，作者的無私分享，讓讀者能夠清楚地，理解和掌握每一個步驟和細節。

　　我深信，對廚藝或鐵板料理有興趣的讀者來說，這本書會是一本值得你擁有和珍藏的鐵板廚藝與鐵板廚藝教學工具書。無論你是鐵板燒初學者、還是高手、或是為了興趣或為了職業。讀完這本書，你將會發現，鐵板廚藝不再是一件大家認為困難的事情。

　　我衷心地推薦這本書，給所有想認識、想學好鐵板廚藝料理的讀者。