主旨: 小時候看他主持大笑，長大學他怎麼講話！田村淳的「點子王」聊天術                                                    
內文:
🖐️嗨嗨！我是卿鬆。不知道你是不是也跟我一樣，有一天發現這個世界再也無法讓你逃離吵雜的生活。
跟著我，找回生活的專注與平靜。在這個專屬空間裡，除了有精心挑選的書中精華，文末也為你準備了暖心的小驚喜！ 

挑到這本書最一開始的理由
就是一個膚淺的原因🍶~作者居然是田村淳先生😱 
這不是小時候看的日本綜藝節目主持人嗎!!!
(默默透漏小編的年紀😏)
雖然知道他口才很好 說話好笑 超精準的吐槽 
以為是天生的幽默感
居然都是從生活觀察出來的!!!

以前讀過的溝通書籍   總會覺得有些話總是包裝再包裝 
這本書倒是很直接 (直接打破🔨我對日本人溝通的刻板印象)

 ✨偶爾說出「討厭 」 也沒關係 ✨  
不是要你跟別人吵架啦
這幾年小編剛好也在練習說出拒絕與討厭  雖然結果有好有壞 
但產生的效應總是能讓人出乎意料的驚訝  甚至好上很多倍❣️
偷偷告訴你們 因為勇敢說出拒絕 
小編因此少掉很多零碎小工作更專注在重要事務上唷!

✨有支撐才能變強大✨ 
踏出去吧!    再多開創出屬於自己的群體
當我們擁有多個支撐自己的小基地
就不需要過分害怕人際關係的變化 這也太有道理了吧🙆‍♀️

看完這一本書 好像多認識了他一點
溝通力不是天賦 而是技術
知道他是如何從觀察得到這些小技巧
生活可以蒸蒸日上 ☀️
即便有些方式不一定適合自己或是符合自己理念 
但   有趣的地方就在這裡不是嗎?

最後 還是要說 他節目真的好好笑啊 
💖經典不敗的諧星排名+整人企劃🤓



感謝您的今天的閱報，讀者禮「10元購物金」限量100份
輸入兌換碼「卿鬆看小淳」就可以兌換（發報七日內有效） 
卿鬆翻一頁，我們下頁見！ 

                                             
