【第 1 頁】
主旨: 👹 國王最後接下了誰的工作？一個關於「舊思維」的童話警示。
內文:
🖐 嗨嗨！我是卿鬆。不知道你是不是也跟我一樣，有一天發現這個世界再也無法讓你逃離吵雜的生活。
跟著我，找回生活的專注與平靜。在這個專屬空間裡，除了有精心挑選的書中精華，文末也為你準備了暖心的小驚喜！
魔鬼的三根金頭髮👿
講述一個出生注定要娶公主的窮小子，遭到國王百般刁難，甚至被要求拔下魔鬼頭上的三根金頭髮作為聘禮
最終，他成功帶回金頭髮娶了公主，而貪心的國王聽信他的話去尋找寶藏，反被留下來當永遠的渡船夫
不知道你們有沒有聽過這個故事呢?
裡面的角色渡船夫應該讓我最有感吧!
「為什麼得撐船擺渡一輩子?」
這個問題的答案如此簡單
「把篙子交給下一個人就可以了🤲」
不再需要討好每個人 萬人景仰 眾人期待
這麼做不是為了特異獨行
而是為了服侍 服侍來自「大我」的聲音
勇敢闖出自己的一片新天地吧󰝉
其中最精采的故事結尾居然是國王接下了他的工作
代表的意義是無法往前的舊思維
在故事裡整整14年對主角都是一樣的想法與刁難
有人往前踏出 有人裹足不前👟
正打這一篇文章的我
一個月前決定踏進未知領域接下這一份工作
說實話 我的頭腦現在就像一坨糨糊
但當初不放下手中的篙子又怎麼知道會發生什麼事呢?
而你 又想成為哪一種人呢?
童話裡的心理學
真的太有意思
像是小時候看不懂的電影 長大卻越有感觸🥺

【第 2 頁】
感謝您的今天的閱報，讀者禮「10元購物金」限量100份
輸入兌換碼「卿鬆放下篙」就可以兌換（發報七日內有效）
卿鬆翻一頁，我們下頁見！
